موسيقي سمسمية
عودة مع عاشق السمسمية النحم الاستاذ رمضان عطية
بالاشتراك مع نحوم السويس المتألقين
النجم الفنان غريب علام
والنجم الفنان محمد عتمان
قول ياغريب علام قول
شدّت القافلة شدّوا خلي معاهم
واصبحت بالفريش ياليت عيني تراهم
يالالا ويالالا يالا ولا يالالا
شدّت القافلة شدّوا خلي معاهم
واصبحت بالفريش ياليت عيني تراهم
فرح فرح
هوا رمشه جرح
وفرح وفرح
وبنات الطور
ركبت حنطور
وبنات الحى
النور والضي
وفرحنا فرح
وسرور ومرح
روّحوا روّحوا الله سهل عليهم
بعد ماروّحوا قلبي متشوق اليهم
شدّت القافلة شدّوا خلي معاهم
واصبحت بالفريش ياليت عيني تراهم
والله علي خاطري
سيدى علي خاطري
والله علي خاطرى
سيدي علي خاطري
سيدى علي خاطرى
يابو محمد سعيد يابو المشارب تجالة
كيف جرحك لم يطيب والعترة تحت الوسادة
شدّت القافلة شدّوا خلي معاهم
واصبحت بالفريش ياليت عيني تراهم
جبل العبادى
حبه حناوي
جبل العبادي
ضهره عنابى
جبل العبادى
حبه حناوى
موسيقى سمسمية
بنحيي نحم نحوم المهرحانات الدوليه النجم الاستاذ رمضان عطية
بنحيي الكابتن حمادة عبد الجواد
بنحيي كل السويس بلدنا
مع تحيات تامر ريكو ابو زياد
تحتفى بركوب ردوا عليا ثيابى
ودوايا انا عندكم ولا تحرموني شبابى
شدّت القافلة شدّوا خلي معاهم
واصبحت بالفريش ياليت عيني تراهم
وايش اقول لامى
واتشرم كومى
واتشرم كومي
وايش اقول لامى   واتشرم كومي
يانجوم السما ياسارية خبريني
عن عذير اللما هو فاكر ولا نسيني
شدّت القافلة شدّوا خلي معاهم
واصبحت بالفريش ياليت عيني تراهم
تحية لمحبى التراث وصاحب كلمات الموال
الكابتن حمادة عبد الجواد ابو عبادى
بأي لغة تتحدثين وهل سيطول الصمت سينين
ومتى تلتقى الشفاه فيزول من قلبى الأنين
الف باء لا تعرفين
ام لا تهوين حديث المغرمين
اهمس ولا تتكلمى
فهمسك سيغني كل الظنون
ان طال صمتك بعد يوم
سيقترب منى شبح الجنون
يابنت الثامن عشر
والتاسع عشر من يدرينى
ياصاحبة الدين والعفة
يانحت اسمك من يساري
انى لا اري سواك
وجوارك مطلبى ورجائي
ياراحلة بفؤادي
لايمان لايمان رضاكى
تحت السدرة وانا ادور دوا عيوني
سيدي محمود قلي وش جرح خدك
جرح سكين ولا جرح من ربك
فرح فرح
هوا رمشه جرح
وفرحنا فرح
وسرور ومرح
وبنات الريف
الدم خفيف
وفرحنا فرح
هوا رمشه جرح
وبنات الصعيد
والقلب حديد
وبنات السويس
بشويش بشويش
وفرحنا فرح
وسرور ومرح